გიორგი ღურწკაია
დაბადების ადგილი/თარიღი: ქ.ზუგდიდ  06.05.2009 წ
ეროვნება: ქართველი
საკონტაქტო ინფორმაცია: ზუგდიდი სახოკიას # 29
მობ: (577)416118
E-mail : girogighu999@gmail.com
junior developer in [java; C; python; bash; batch; css/html]
ინტერესისი მიზნით ვსწავლობ {php; SQL;javascript;pascal;}
მაქვს გამოცდილება დაბალი დოსნის კომპიუტერულ პროგრამირებაში assembly-ს მეშვეობით ასევე შემიქმნია ჩემი მარტივი ოპერაციული სიტემა. მესმის კომპიუტერის hardware/software-ი. ბევრჯერ ჩემი პროდუქტისთვის შემიქმნია საიტი ვაკეთებ ANDROID აპლიკაციებს. მაქვს გამოცდილება x86 არქიტექტურაზე დაბალი დონის კოდის წერის. 2023-წლის code-it ის მოსაწვლე. მაქვს გამოცდილება gamedev-ში pygame-ით  მრავალჯერ გამიკეტებია საჭირო პროდუქტი. მაქვს python-ის სერტიფიკატი ასევე გავიარე გრაფიკული დიზაინის სრული 
კურსი adobe photoshop  და Illustrator ში. ასევე პირადი ინტერესის მიზნით ვისწავლე FLstudio და PremierPro. მაქვს სამწლიანი გამოცდილება Linux-თან მუშაობაში. დაინტერესებული ვიყავი doker-ის მუშაობითაც და მაქვს მასთან მუშაობის გამოცდილება. ვიყენებ git-ს და github-ს მიმუშავია ბიუჯეტურ სერვერებთანაც  ასევე ვიყენებ proxmox სერვერს. მასქვს
გამოცდილება apache2 თან მუშაობაში ასევე შემიძლია შევქმნა ამ ტიპის სერვერები {nas;ftp;ssh}.საჭიროების შემთხვევაში ვიყენებ VIM-ს. ვფლობ რუსულს სრულყოფილად და ინგლისურს საშუალოდ.
მაქვს გამოცდილება ხაკათონებზე კერძოდ databoot camp-ზე, tech genius-ზე და სხვა. მაქვს სeრიფიკატი გრაფიკულ დიზაინში. ყოველდღიურად ვმუშაობ virtualbox-ში გამომიყენებია ოპერაციული სიტემები როგორიცაა freeBSD, Oracle Solaris, linux, windows, Dos. წამომიწყია startup-ები. ვერკვევი საოფისე პროგრამებში. ვიყენებ ხელოვნურ ინტელექტს მისი მარტივი მაგალითი გამიკეთებია კიდეც.მაქვს გამოცდილება arduino-სთან მუშაობაში. მიმუშავია corel-ით ლაზერულ დანადგარზე მაქვს სამიდე პრინტერთან მუსაობის გამოცდილება და გავიარე ერთდღიანი გადამზადების კურსი rhino 7 ის პროგრამაზე. გამიკეთებია desktop პროგრამები. ვერკვევი FAT ის არქიტექტურაში. 2021-2023 წელის განმავლობაში კონცენტრირებული ვიყავი კიბერ უსაფრთხოებაზე გავიარე ტრენინგი მასთან დაკავშირებით  ასევე მესმის კრიპტოგრაფისს საფუძვლები. მიმუშავია  ლოკალურ ქსელებზე მაქვს გამოცდილება ip კამერების კონფიგურირებაში. გამომიყენებია firewall ის პროგრამული ვერსია. დავიწყე wireshark-ის სწავლა.
